Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Check for sorting ascending
zh: 按照升序进行排序

source: Allow multiple selections
zh: 允许多选

source: Multiple selections allowed, otherwise filter is limited to a single value
zh: 允许多选，否则过滤器限制为单值

source: Search all filter options
zh: 搜索所有过滤选项

source: By default, each filter loads at most 1000 choices at the initial page load. Check this box if you have more than 1000 filter values and want to enable dynamically searching that loads filter values as users type (may add stress to your database).
zh: 默认情况下，每个过滤器在初始页面加载时最多加载1000个选项。如果您有超过1000个过滤值，并且希望启用动态搜索，以便在键入时加载筛选值（可能会给数据库增加压力），请选中此框。

source: Filter configuration
zh: 过滤配置

source: %s option(s)
zh: %s 个选项

source: Select subject
zh: 选择对象

source: No such column found. To filter on a metric, try the Custom SQL tab.
zh: 没有发现这样的列。若要在度量值上筛选，请尝试自定义SQL选项卡。

source: To filter on a metric, use Custom SQL tab.
zh: 若要在度量值上筛选，请使用自定义SQL选项卡。

source: %s operator(s)
zh: %s 运算符

source: Select operator
zh: 选择运算符

source: Comparator option
zh: 比较器选项

source: Type a value here
zh: 在这里键入一个值

source: Filter value (case sensitive)
zh: 过滤值（区分大小写）

source: Failed to retrieve advanced type
zh: 返回高级类型失败

source: choose WHERE or HAVING...
zh: 选择WHERE或HAVING子句...

source: Filters by columns
zh: 按列过滤

source: Filters by metrics
zh: 按指标过滤

source: Fixed
zh: 固定值

source: Based on a metric
zh: 基于指标

source: My metric
zh: 我的指标

source: Add metric
zh: 添加指标

source: Select aggregate options
zh: 选择聚合选项

source: %s aggregates(s)
zh: %s 聚合

source: Select indicator date format options
zh: 选择指标对比类型选项

source: %s indicator date format(s)
zh: %s 已保存的指标对比类型

source: Select indicator type options
zh: 选择指标类型选项

source: %s indicator type(s)
zh: %s 已保存的指标类型

source: Select saved metrics
zh: 选择已保存的指标

source: %s saved metric(s)
zh: %s 已保存的指标

source: indicator type
zh: 指标类型

source: indicator date format
zh: 指标对比类型

source: Saved metric
zh: 已保存的指标

source: No saved metrics found
zh: 未找到保存的计量指标

source: Add metrics to dataset in "Edit datasource" modal
zh: 在"编辑数据源"模式中向数据集添加指标

source: to add metrics
zh: 添加指标

source: Simple ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
zh: 该数据集未启用简单的临时指标

source: column
zh: 列

source: aggregate
zh: 聚合

source: Manual configuration
zh: 手动排序

source: Custom SQL ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
zh: 自定义SQL临时指标对此数据集不可用

source: Province/Municipality Name
zh: 省/直辖市名称

source: Area Name
zh: 区域名称

source: Area Name Is Not Null
zh: 区域名字不能为空

source: Area Show Position
zh: 区域显示位置

source: Error while fetching data: %s
zh: 获取数据时出错: %s

source: Time series columns
zh: 时间序列的列

source: Actual value
zh: 实际值

source: Sparkline
zh: 走势图

source: Period average
zh: 周期平均

source: The column header label
zh: 列标头标签

source: Column header tooltip
zh: 列标题工具提示

source: Type of comparison, value difference or percentage
zh: 比较类型，数值差异或百分比

source: Width of the sparkline
zh: 线的宽度

source: Height of the sparkline
zh: 线的高度

source: Time lag
zh: 时间间隔

source: Number of periods to compare against
zh: 要比较的周期数

source: Time Lag
zh: 时间间隔

source: Time ratio
zh: 时间粒度

source: Number of periods to ratio against
zh: 基于粒度，对比的时间周期数量

source: Time Ratio
zh: 时间粒度

source: Show Y-axis
zh: 排序Y轴

source: Show Y-axis on the sparkline. Will display the manually set min/max if set or min/max values in the data otherwise.
zh: 在走势图上显示y轴。将显示手动设置的min/max，如果设置或min/max值在数据中，否则。

source: Y-axis bounds
zh: Y轴边界

source: Manually set min/max values for the y-axis.
zh: 手动设置 y 轴的最小/最大值

source: Color bounds
zh: 颜色范围

source: Number bounds used for color encoding from red to blue. Reverse the numbers for blue to red. To get pure red or blue, you can enter either only min or max.
zh: 用于从红色到蓝色的颜色编码的数字边界。把蓝色的数字倒转到红色。要获得纯红色或纯蓝色，您可以只输入min或max

source: Optional d3 number format string
zh: 可选的d3数字格式字符串

source: Number format string
zh: 数字格式字符串

source: Optional d3 date format string
zh: 可选d3日期格式字符串

source: Date format string
zh: 日期格式字符串

source: Column Configuration
zh: 列配置

source: Select Viz Type
zh: 选择可视化类型

source: Currently rendered: %s
zh: 当前渲染: %s

source: Recommended tags
zh: 推荐标签

source: Search all charts
zh: 搜寻所有图表

source: No description available.
zh: 无可用描述

source: Examples
zh: 示例

source: This visualization type is not supported.
zh: 不支持这种可视化类型

source: View all charts
zh: 查看所有图表

source: Select a visualization type
zh: 选择一个可视化类型

source: No results found
zh: 无结果

source: Superset Chart
zh: Superset图表

source: New chart
zh: 新图表

source: Dashboards added to
zh: 看板添加至

source: Export to original .CSV
zh: 导出原始.CSV文件

source: Export to pivoted .CSV
zh: 导出透视表.CSV文件

source: Export to .JSON
zh: 导出到.JSON文件

source: Export to Excel
zh: 导出到Excel文件

source: Embed code
zh: 内嵌代码

source: Run in SQL Lab
zh: 在 SQL 工具箱中执行

source: Code
zh: 代码

source: Markup type
zh: Markup 格式

source: Pick your favorite markup language
zh: 选择您最爱的Markup 语言

source: Put your code here
zh: 把您的代码放在这里

source: URL parameters
zh: URL 参数

source: Extra parameters for use in jinja templated queries
zh: 用于jinja模板化查询的额外参数

source: Annotations and layers
zh: 注释与注释层

source: Annotation layers
zh: 注解层

source: My beautiful colors
zh: 我的美丽色彩

source: Failed to save slice
zh: 保存切片失败

source: UI Configuration
zh: UI配置

source: Can select multiple values
zh: 可选择多个值

source: Tools
zh: 工具

source: TextInput filter plugin using AntD
zh: 使用AntD的TextInput过滤器插件

source: No columns
zh: 没有列

source: Columns to show
zh: 要显示的列

source: Filter value is required
zh: 需要过滤值

source: User must select a value before applying the filter
zh: 用户必须给过滤器选择一个值

source: Group By filter plugin
zh: 按过滤器插件分组

source: Single value
zh: 单值

source: Use only a single value.
zh: 只使用单值。

source: Range filter plugin using AntD
zh: 使用AntD的范围过滤器插件

source: Select first filter value by default
zh: 默认选择第一个过滤值

source: When using this option, default value can’t be set
zh: 使用该选项时，不能设置默认值

source: Inverse selection
zh: 反选

source: Exclude selected values
zh: 排除选定的值

source: Dynamically search all filter values
zh: 动态搜索所有的过滤值

source: Select filter plugin using AntD
zh: 选择AntD的范围过滤器插件

source: Select tree filter plugin using AntD
zh: 选择AntD的范围过滤器插件

source: Tab filter plugin using AntD
zh: 使用AntD的范围过滤器插件

source: TextList Select filter plugin using AntD
zh: 选择AntD的范围过滤器插件

source: Custom time filter plugin
zh: 自定义时间过滤器插件

source: No time columns
zh: 没有时间列

source: Time column filter plugin
zh: 时间列过滤器插件

source: Time grain filter plugin
zh: 时纹粒度过滤器插件

source: Time series
zh: 时间序列

source: Please confirm
zh: 请确认

source: Are you sure you want to delete
zh: 确定要删除吗

source: Modified %s
zh: 已修改 %s

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the charts. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
zh: 需要以下数据库的密码才能将其与图表一起导入。请注意，数据库配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在导出文件中，如果需要，应在导入后手动添加。

source: You are importing one or more charts that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
zh: 您正在导入一个或多个已存在的图表。覆盖可能会导致您丢失一些工作。您确定要覆盖吗？

source: Chart imported
zh: 图表类型

source: There was an issue deleting the selected charts: %s
zh: 删除所选图表时出现问题：%s

source: An error occurred while fetching dashboards
zh: 获取看板时出错

source: Visualization type
zh: 可视化类型

source: Favorite
zh: 收藏

source: Any
zh: 所有

source: Owner
zh: 所有者

source: All
zh: 所有

source: An error occurred while fetching chart owners values: %s
zh: 获取图表所有者时出错 %s

source: An error occurred while fetching chart created by values: %s
zh: 获取图表的创建人时出错：%s

source: Chart type
zh: 图表类型

source: Alphabetical
zh: 字母顺序

source: Recently modified
zh: 最近修改

source: Least recently modified
zh: 最近最少修改

source: Bulk select
zh: 批量选择

source: Import charts
zh: 导入图表

source: Are you sure you want to delete the selected charts?
zh: 确实要删除所选图表吗？

source: Favorites
zh: 收藏

source: Created content
zh: 创建的内容

source: Recent activity
zh: 近期活动

source: No charts
zh: 没有图表

source: No dashboards
zh: 没有看板

source: No favorite charts yet, go click on stars!
zh: 暂无收藏的图表，去点击星星吧！

source: No favorite dashboards yet, go click on stars!
zh: 暂无收藏的看板，去点击星星吧！

source: joined
zh: 已加入

source: There was an issue fetching reports attached to this dashboard.
zh: 获取此看板的收藏夹状态时出现问题。

source: The report has been created
zh: 报告已创建

source: Report updated
zh: 报告已更新

source: We were unable to active or deactivate this report.
zh: 我们无法激活或停用该报告

source: Your report could not be deleted
zh: 您的报告无法被删除。

source: Deleted: %s
zh: 已删除：%s

source: Pdf download failed, please refresh and try again.
zh: Pdf下载失败，请刷新并重试。

source: PPT download failed, please refresh and try again.
zh: PPT下载失败，请刷新并重试。

source: Select values in highlighted field(s) in the control panel. Then run the query by clicking on the %s button.
zh: 在左侧控制面板上选择突出显示字段的数值，点击%s按钮执行查询。

source: Invalid input
zh: 输入无效

source: Unexpected error:
zh: 意外错误。

source: (no description, click to see stack trace)
zh: (没有描述，点击查看堆栈跟踪)

source: Sorry, an unknown error occurred.
zh: 抱歉，发生未知错误

source: Sorry, there was an error saving this %s: %s
zh: 抱歉，保存%s 时发生错误： %s

source: You do not have permission to edit this %s
zh: 您没有编辑 %s 的权限

source: Network error
zh: 网络异常。

source: Request timed out
zh: 请求超时

source: Issue 1000 - The dataset is too large to query.
zh: Issue 1000 - 数据源太大，无法进行查询。

source: Issue 1001 - The database is under an unusual load.
zh: Issue 1001 - 数据库负载异常。

source: An error occurred while fetching %s info: %s
zh: 获取 %s 时出错：%s

source: An error occurred while fetching %ss: %s
zh: 获取 %ss 时出错：%s

source: An error occurred while creating %ss: %s
zh: 创建 %ss 时出错：%s

source: An error occurred while importing %s: %s
zh: 导入 %s 时出错: %s

source: There was an error fetching the favorite status: %s
zh: 获取此看板的收藏夹状态时出现问题: %s

source: There was an error saving the favorite status: %s
zh: 保存此看板的收藏夹状态时出现问题： %s

source: Link Copied!
zh: 链接已复制！

source: Sorry, your browser does not support copying.
zh: 抱歉，您的浏览器不支持复制操作。使用 Ctrl / Cmd + C！

source: Connection looks good!
zh: 连接测试成功！

source: ERROR: %s
zh: 错误: %s

source: This is a required field
zh: 这是必填字段

source: There was an error fetching your recent activity:
zh: 获取您最近的活动时出错：

source: There was an issue deleting: %s
zh: 删除时出现问题：%s

source: There was an issue deleting %s: %s
zh: 删除 %s 时出现问题：%s

source: Working
zh: 正在执行

source: Not triggered
zh: 没有触发

source: On Grace
zh: 在宽限期内

source: report
zh: 报告

source: alert
zh: 警报

source: reports
zh: 报告

source: alerts
zh: 警报

source: There was an issue deleting the selected %s: %s
zh: 删除所选 %s 时出现问题: %s

source: Last run
zh: 上次执行

source: Notification method
zh: 通知方式

source: Active
zh: 激活

source: Execution log
zh: 详情日志

source: No %s yet
zh: 还没有 %s

source: An error occurred while fetching owners values: %s
zh: 获取所有者时出错 %s

source: An error occurred while fetching created by values: %s
zh: 获取创建人时出错：%s

source: Status
zh: 任务状态

source: Alerts & reports
zh: 警报和报告

source: Alerts
zh: 警报

source: Reports
zh: 报告

source: Delete %s?
zh: 删除 %s 吗？

source: Are you sure you want to delete the selected %s?
zh: 确实要删除选定的 %s 吗？

source: < (Smaller than)
zh: < (小于)

source: > (Larger than)
zh: > (大于)

source: <= (Smaller or equal)
zh: <= (小于等于)

source: >= (Larger or equal)
zh: >= (大于等于)

source: == (Is equal)
zh: == (等于)

source: != (Is not equal)
zh: != (不等于)

source: Not null
zh: 非空

source: 60 days
zh: 60天

source: 90 days
zh: 90天

source: Add notification method
zh: 添加注释方法

source: Add delivery method
zh: 添加传递方法

source: Edit Report
zh: 编辑报告

source: Edit Alert
zh: 编辑警报

source: Add Report
zh: 添加报告

source: Add Alert
zh: 添加警报

source: Report name
zh: 报告名称

source: Alert name
zh: 警报名称

source: Alert condition
zh: 警报条件

source: SQL Query
zh: SQL查询

source: Trigger Alert If...
zh: 如果 ... 则触发警报

source: Condition
zh: 条件

source: Threshold value should be double precision number
zh: 阈值应是双精度的数字

source: Report schedule
zh: 报告时间表

source: Alert condition schedule
zh: 警报条件计划

source: Schedule settings
zh: 计划设置

source: Log retention
zh: 日志保留

source: Working timeout
zh: 执行超时

source: Time in seconds
zh: 时间（秒）

source: seconds
zh: 秒

source: Grace period
zh: 宽限期

source: Send as PNG
zh: 以PNG格式发送

source: Send as CSV
zh: 以CSV格式发送

source: Send as text
zh: 以文本格式发送

source: Ignore cache when generating screenshot
zh: 生成屏幕截图时忽略缓存。

source: Alert
zh: 警报

source: %s updated
zh: %s 已更新

source: log
zh: 日志

source: Execution ID
zh: 操作ID

source: Scheduled at (UTC)
zh: 预定时间（UTC）

source: Start at (UTC)
zh: 开始/从

source: Error message
zh: 错误信息

source: CRON Schedule
zh: CRON 时间表

source: CRON expression
zh: CRON表达式

source: Report sent
zh: 已发送报告

source: Alert triggered, notification sent
zh: 警报已触发，通知已发送

source: Report sending
zh: 报告发送

source: Alert running
zh: 警报运行

source: Report failed
zh: 报告失败

source: Alert failed
zh: 警报失败

source: Nothing triggered
zh: 无触发

source: Alert Triggered, In Grace Period
zh: 警报已触发，在宽限期内

source: Recipient email
zh: 收件人邮箱

source: For example
zh: 例如

source: Case insensitive
zh: 不区分大小写

source: Recipient account
zh: 收件人账号

source: Job ID
zh: 工号

source: Delivery method
zh: 传递方法

source: Select Delivery Method
zh: 选择传递方法

source: Email
zh: 邮箱

source: IChangAn
zh: 爱长安

source: Wecom
zh: 企业微信

source: Recipients are separated by "," or ";"
zh: 收件人之间用 "," 或者 ";" 隔开

source: annotation
zh: 注释

source: There was an issue deleting the selected annotations: %s
zh: 删除所选注释时出现问题：%s

source: Edit annotation
zh: 编辑注释

source: Delete annotation
zh: 删除注释

source: Annotation
zh: 注释

source: No annotation yet
zh: 没有注释

source: Annotation Layer %s
zh: 注解层%s

source: Are you sure you want to delete %s?
zh: 确定要删除%s吗

source: Delete Annotation?
zh: 删除注释？

source: Are you sure you want to delete the selected annotations?
zh: 确实要删除选定的注释吗？

source: The annotation has been updated
zh: 注释已更新。

source: The annotation has been saved
zh: 该看板已成功保存。

source: Add annotation
zh: 添加注释

source: Annotation name
zh: 注释名称

source: date
zh: 日期

source: Additional information
zh: 附加信息

source: Description (this can be seen in the list)
zh: 说明（见列表）

source: annotation_layer
zh: 注释层

source: Annotation template updated
zh: 注释模板已更新。

source: Annotation template created
zh: 注释模板已创建。

source: Edit annotation layer properties
zh: 编辑注释图层属性

source: Annotation layer name
zh: 注释层名称

source: There was an issue deleting the selected layers: %s
zh: 删除所选图层时出现问题：%s

source: Edit template
zh: 编辑模板

source: Delete template
zh: 删除模板

source: An error occurred while fetching dataset datasource values: %s
zh: 获取数据集数据源信息时出错： %s

source: No annotation layers yet
zh: 没有注释层

source: This action will permanently delete the layer.
zh: 此操作将永久删除图层。

source: Delete Layer?
zh: 确定删除图层？

source: Are you sure you want to delete the selected layers?
zh: 确实要删除选定的图层吗？

source: New Chart
zh: 新建图表

source: Please select a chart on the left
zh: 请左侧选择图表

source: css_template
zh: css模板

source: Edit CSS template properties
zh: 编辑CSS模板属性

source: Add CSS template
zh: 新增CSS模板

source: CSS template name
zh: CSS模板名称

source: CSS templates
zh: CSS 模板

source: There was an issue deleting the selected templates: %s
zh: 删除所选模板时出现问题：%s

source: Last modified by %s
zh: 上次修改人 %s

source: CSS template
zh: CSS 模板

source: This action will permanently delete the template.
zh: 此操作将永久删除模板。

source: Delete Template?
zh: 删除模板？

source: Are you sure you want to delete the selected templates?
zh: 确实要删除选定的模板吗？

source: published
zh: 已发布

source: draft
zh: 草稿

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the dashboards. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
zh: 需要以下数据库的密码才能将它们与看板一起导入。请注意，数据库配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在导出文件中，如果需要，应在导入后手动添加。

source: You are importing one or more dashboards that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
zh: 您正在导入一个或多个已存在的看板。覆盖可能会导致您丢失一些工作。确定要覆盖吗？

source: New Dashboard
zh: 新建看板

source: Dashboard imported
zh: 已导入看板

source: An error occurred while fetching dashboards: %s
zh: 获取看板时出错：%s

source: There was an issue deleting the selected dashboards:
zh: 删除所选看板时出现问题：

source: An error occurred while fetching dashboard owner values: %s
zh: 获取看板所有者时出错：%s

source: An error occurred while fetching dashboard created by values: %s
zh: 获取看板创建者时出错：%s

source: Certified
zh: 认证

source: Are you sure you want to delete the selected dashboards?
zh: 确实要删除选定的看板吗？

source: Dashboard exception, please refresh the page！
zh: 看板异常，请刷新页面！

source: Please select the version on the left
zh: 请左侧选择看版

source: Saved queries
zh: 已保存查询

source: There was an error fetching dataset
zh: 获取数据集时出错

source: There was an error fetching dataset's related objects
zh: 抱歉，获取数据库信息时出错：%s

source: Create a new associated dataset
zh: 创建关联数据集

source: Field name
zh: 字段名称

source: Original name
zh: 原始名称

source: The current dataset has already been associated, please do not duplicate the association
zh: 当前数据集已被关联，请勿重复关联

source: Left connection
zh: 左连接

source: Right connection
zh: 右连接

source: in-connection
zh: 内连接

source: The association relationship and association field cannot be empty
zh: 关联关系与关联字段不能为空

source: Please select a dataset first
zh: 请先选择数据集

source: Please select the associated field first
zh: 请先选择关联字段

source: Please select an association relationship first
zh: 请先选择关联关系

source: Please enter the name of the associated dataset
zh: 请输入关联数据集名称

source: Select Dataset
zh: 选择数据集

source: Data Preview
zh: 数据预览

source: Display 1000 pieces of data
zh: 显示 1000 条数据

source: field selection
zh: 字段选择

source: Search by field name
zh: 通过字段名称搜索

source: Edit Association Relationship
zh: 编辑关联关系

source: Association Relationship
zh: 关联关系

source: Add Associated Fields
zh: 添加关联字段

source: Please select the associated field
zh: 请选择关联字段

source: Associated Dataset
zh: 关联数据集

source: Please enter the name of the associated dataset table
zh: 请输入关联数据集表名称

source: Create a new excel dataset
zh: 创建Excel数据集

source: 1. Merge cells cannot exist in Excel files;
zh: 1、Excel 文件中不能存在合并单元格；

source: 2. The first row of the Excel file's title line cannot be empty or date type;
zh: 2、Excel 文件的第一行为标题行，不能为空，不能为日期型；

source: 3. Please ensure that the file size is within 500M.
zh: 3、文件大小请确保在500M以内。

source: Please upload the Excel file
zh: 请上传Excle文件

source: Only Excel files can be uploaded
zh: 只能上传Excle文件

source: Only one file can be uploaded at a time
zh: 一次只能上传一个文件

source: Please upload the file first
zh: 请先上传文件

source: upload successfully.
zh: 上传成功

source: Table name already exists, please re-enter!
zh: 表名已存在，请重新输入！

source: selected
zh: 已选

source: Sheet
zh: 表

source: Select Data Table
zh: 选择数据表

source: upload data
zh: 上传数据

source: Please upload Excel data first
zh: 请先上传Excel数据

source: Excel Datasets
zh: Excel 数据集

source: Please enter a dataset name
zh: 请输入数据集名称

source: Default dataset name used!
zh: 默认使用数据集名称！

source: Select Type
zh: 选择类型

source: Replace data
zh: 替换数据

source: Append data
zh: 追加数据

source: SQL Copied!
zh: SQL复制成功！

source: An error occurred while fetching database related data: %s
zh: 获取数据库相关数据时出错：%s

source: Asynchronous query execution
zh: 异步执行查询

source: AQE
zh: AQE（异步执行查询）

source: Allow data manipulation language
zh: 允许数据操作语言

source: DML
zh: DML（数据操作语言）

source: CSV upload
zh: CSV上传

source: Delete database
zh: 删除数据库

source: table_name
zh: 表名

source: comment
zh: 注释

source: Details
zh: 详情

source: The database %s is linked to %s charts that appear on %s dashboards and users have %s SQL Lab tabs using this database open. Are you sure you want to continue? Deleting the database will break those objects.
zh: 数据库 %s 已经关联了 %s 图表和 %s 看板，并且用户有 %s SQL查询需要这个数据库，确定要继续吗？删除数据库将破坏这些对象。

source: Delete Database?
zh: 确定删除数据库？

source: Please select a data source on the left
zh: 请左侧选择数据源

source: Adjust how this database will interact with SQL Lab.
zh: 调整该数据库与SQL Lab的交互方式

source: Expose database in SQL Lab
zh: 在SQL工具箱中公开数据库

source: Allow this database to be queried in SQL Lab
zh: 允许在SQL Lab中查询该数据库

source: Allow creation of new tables based on queries
zh: 允许在查询的基础上创建新表

source: Allow creation of new views based on queries
zh: 允许在查询的基础上创建新视图

source: CTAS & CVAS SCHEMA
zh: CTAS & CVAS模式

source: Create or select schema...
zh: 创建或选择模式...

source: Force all tables and views to be created in this schema when clicking CTAS or CVAS in SQL Lab.
zh: 在SQL工具箱中点击CTAS或CVAS时，强制所有表和视图在此模式下创建

source: Allow manipulation of the database using non-SELECT statements such as UPDATE, DELETE, CREATE, etc.
zh: 允许使用非SELECT语句对数据库进行操作，如UPDATE、DELETE、CREATE等。

source: Enable query cost estimation
zh: 启用查询成本估算

source: For Bigquery, Presto and Postgres, shows a button to compute cost before running a query.
zh: 对于Presto和Postgres，在运行查询前显示计算成本的按钮

source: Allow this database to be explored
zh: 允许浏览该数据库

source: When enabled, users are able to visualize SQL Lab results in Explore.
zh: 启用后，用户能够在Explore中可视化SQL工具箱的结果

source: Disable SQL Lab data preview queries
zh: 禁用SQL工具箱数据预览查询

source: Disable data preview when fetching table metadata in SQL Lab. Useful to avoid browser performance issues when using databases with very wide tables.
zh: 在SQL工具箱中获取表元数据时禁用数据预览。在使用具有非常宽的表的数据库时，对避免浏览器性能问题很有用。

source: Performance
zh: 性能配置

source: Adjust performance settings of this database.
zh: 调整此数据库的性能设置

source: Chart cache timeout
zh: 图表缓存超时

source: Enter duration in seconds
zh: 进入持续时间（秒）

source: Schema cache timeout
zh: 模式缓存超时

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for schemas of this database. If left unset, the cache never expires.
zh: 该数据库模式的元数据缓存超时的时间（秒）。如未设置，缓存永不过期。

source: Table cache timeout
zh: 图表缓存超时

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for tables of this database. If left unset, the cache never expires.
zh: 该数据库图表的元数据缓存超时的时间（秒）。如未设置，缓存永不过期。

source: Cancel query on window unload event
zh: 取消对窗口卸载事件的查询

source: Terminate running queries when browser window closed or navigated to another page. Available for Presto, Hive, MySQL, Postgres and Snowflake databases.
zh: 当浏览器窗口关闭或导航到另一个页面时，终止正在运行的查询。可用于Presto、Hive、MySQL、Postgres和Snowflake数据库。

source: Add extra connection information.
zh: 附加信息

source: Secure extra
zh: 更多安全设置

source: JSON string containing additional connection configuration. This is used to provide connection information for systems like Hive, Presto and BigQuery which do not conform to the username:password syntax normally used by SQLAlchemy.
zh: 包含额外连接配置的JSON字符串。这用于为Hive、Presto和BigQuery等系统提供连接信息，这些系统不符合SQLAlchemy通常使用的用户名：密码的语法规范。

source: Enter CA_BUNDLE
zh: 输入CA_BUNDLE

source: Optional CA_BUNDLE contents to validate HTTPS requests. Only available on certain database engines.
zh: 用于验证HTTPS请求的可选 CA_BUNDLE 内容。仅在某些数据库引擎上可用。

source: Impersonate logged in user (Presto, Trino, Drill, Hive, and GSheets)
zh: 模拟登录用户 (Presto, Trino, Drill, Hive和GSheets)

source: If Presto or Trino, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them. If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
zh: 如果使用Presto，SQL 工具箱中的所有查询都将被当前登录的用户执行，并且这些用户必须拥有运行它们的权限。如果启用 Hive 和 hive.server2.enable.doAs，将作为服务帐户运行查询，但会根据 hive.server2.proxy.user 的属性伪装当前登录用户。

source: Allow file uploads to database
zh: 允许上传文件至数据库

source: Schemas allowed for File upload
zh: 允许用于文件上传的模式

source: A comma-separated list of schemas that files are allowed to upload to.
zh: 允许文件上载到的以逗号分隔的模式列表

source: Additional settings.
zh: 附加配置

source: Metadata Parameters
zh: 元数据参数

source: The metadata_params object gets unpacked into the sqlalchemy.MetaData call.
zh: metadata_params对象被解包到sqlalchemy。MetaData调用中。
